เอาล่ะ
ส่วนอื่นทำ
และในส่วนนี้เราพูดคุยเกี่ยวกับการสัมภาษณ์ทางเทคนิคและวิธีการแก้ปัญหาเฉพาะ
ความเข้าใจผิดที่สำคัญอย่างหนึ่งคือคุณเป็นคนแก้ปัญหาที่ดีหรือไม่
แต่ก็เหมือนกับกล้ามเนื้อทุกอย่างที่คุณสามารถฝึกฝนได้
ดังนั้นด้วยการฝึกฝนและการรู้เคล็ดลับและลูกเล่นที่เรากล่าวถึงในส่วนนี้คุณสามารถแก้ปัญหาได้ดีกว่ามาก
นั่นแสดงผู้สัมภาษณ์ที่คุณรู้ว่าคุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร
กุญแจสำคัญในส่วนนี้คือชีตชีทนี้และการแก้ปัญหาทีละขั้นตอน
เราดูว่าการสัมภาษณ์ของ Google เป็นอย่างไร
จากนั้นเราเลียนแบบเทคนิคบางอย่างที่ใช้เพื่อแก้ไขปัญหาของเรา
แนวคิดคือการแสดงให้เห็นว่าคุณคิดออกมาดัง ๆ
และพยายามแสดงความคิดเห็นในขั้นตอนต่าง ๆ
เพื่อแก้ปัญหาการสื่อสารระหว่างกระบวนการให้มากที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้และไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับปัญหาที่จะเกิดขึ้นอย่างรวดเร็ว
ในการสัมภาษณ์ตอนนี้เราควรได้รับความคิดที่ว่าเราไม่ต้องการจดจำปัญหาเพราะถ้าคุณทำหลายร้อยปัญหาและพยายามจดจำให้ดีมันจะไม่ช่วยคุณในระยะยาว
แต่คุณก็เล่นการพนันด้วย ขวา.
คุณหวังว่าผู้สัมภาษณ์จะถามคำถามที่คุณเคยเห็นมาก่อน
แต่เราต้องการควบคุมชะตากรรมและการฝึกฝนของเราและพร้อมสำหรับทุกสิ่งโดยการสร้างพื้นฐาน
เราพูดคุยเกี่ยวกับวิธีการใช้การแสดงที่ยิ่งใหญ่และบทเรียนที่เราเรียนรู้ที่นี่ตอนนี้เราสามารถไปยังโครงสร้างข้อมูลและอัลกอริทึมและใช้พวกเขาในระหว่างการสัมภาษณ์รหัสของเรา
นอกจากนี้เรายังได้พูดคุยเกี่ยวกับทักษะบางอย่างที่ผู้สัมภาษณ์กำลังมองหาและแสดงให้เห็นว่ามันไม่จำเป็นต้องเป็นแค่ทักษะการเขียนโปรแกรม
มีแง่มุมอื่น ๆ อีกมากมายที่ผู้สัมภาษณ์กำลังมองหาและเราครอบคลุมรายการเหล่านี้และวิธีแสดงให้พวกเขาเห็น
ในระหว่างการฝึกปฏิบัติตามคำขอร้องในที่สุดเราก็พร้อมที่จะดำดิ่งสู่ส่วนที่น่าตื่นเต้นของโครงสร้างข้อมูลและอัลกอริทึม
เรามีพื้นฐานที่ดีและเรารู้ว่าสิ่งที่เราต้องการคือการเรียนรู้โครงสร้างข้อมูลและอัลกอริธึมเพื่อสัมภาษณ์จริง
ๆ และเราจะใช้สูตรโกงที่ฉันให้คุณในส่วนนี้ตลอดหลักสูตรที่เหลือ .
และที่พื้นฐานของชีตชีตนี้คือแนวคิดของความสามารถในการอ่านความซับซ้อนของพื้นที่โค้ดของโค้ดและความซับซ้อนของเวลาของโค้ด
และถึงแม้ว่าเราจะไม่ครอบคลุมทุกอย่างในชีตชีต
คุณจะเห็นว่าเมื่อเราผ่านโครงสร้างข้อมูลและคำถามอัลกอริทึมบางรูปแบบจะปรากฏว่าแม้ว่าคำถามอาจแตกต่างกันในการสัมภาษณ์โดยทั่วไปแล้ววิธีที่จะเพิ่มประสิทธิภาพของสิ่งต่าง ๆ หรือเทคนิคเพื่อให้คำตอบของคุณดีขึ้น
.
ดังนั้นอย่าจม
มีรายการตรวจสอบที่ชัดเจนง่ายและฮิวริสติกที่เราจะอธิบายต่อไป
แต่ ณ จุดนี้ฉันคิดว่าเราพร้อมที่จะไปยังโครงสร้างข้อมูลและอัลกอริทึม
เราจะเขียนโค้ดที่ดีได้อย่างไรสร้างโปรแกรมที่ดีสร้างมูลค่าให้กับ บริษัท ที่เราสัมภาษณ์อยู่
พบกันในหัวข้อถัดไป